¿Por qué una plataforma tecnológica que promueve participación 
ciudadana debe tener base de datos, autenticación de usuarios y
 protección de información?
 Porque esta es la garantia que cada usuario que la utilize confie en la navegacion o utilizacion de la misma 
 ya que aqui se almacena informacion sensible , aparte se lleva la trazabilidad de quien la usa 
 y esto hace que el proceso sea mas transparente y confiable.
 Evita la suplatacion de identidad y que los que particpan hacen parte de la comunidad.